1. Zweryfikowanie innych formatów podczas przetwarzania przez C# (wygląda na to, że tablica nie jest w formacie ARGB za każdym razem)
2. Poprawienie procedurki ASM:
	- Przy braku podania koloru, zwraca ten sam obraz
	- Przy podaniu kolorów, przetworzony obraz ma tylko czarne pionowe paski
3. Poprawienie crashów:
	- Przy wywołaniu przetwarzania ASM chyba coś jest nie tak i zawiesza kompletnie VS
	- Problem może też być przy wywołaniu przetwarzania lub wielowątkowości ASM
4. Walidacja wpisanych danych do widoku
5. Zmiana typu threshold na byte